　　我叫程建，一个普通到不能再普通的名字，和大多数的芸芸众生一样，我也是一个普通到不能再普通的人，家境不富裕，起点也不高，只是一所普普通通大学出来的毕业生。
　　不过幸好，我有一个聪明漂亮的女友。
　　我的女友叫苏妍，是当初我们系公认的校花，能够追到她，也让我在大学时光中自豪了好一段时间。
　　当初追求苏妍的男生能够从宿舍楼排到教学楼，其中也不乏在大学时候开着豪车的富二代，按照以往的故事，像我这种只能骑着自行车的普通学生，是无论如何也和苏妍搭不上线的，甚至我们都不是一个世界的人。
　　但缘分这个东西说起来真的是非常奇妙，在大学期间我一边读书一边写小说补贴每个月的生活费，而在我的读者群里，就恰巧有苏妍。
　　一次系里同学的聚会，让我认识了苏妍，我们相互加了ＱＱ，也就是这一次，苏妍发现了我竟然是她追的小说的作者，我永远也忘不了她当时的眼神，明亮的像是夜空中的星星。
　　男孩和女孩的爱情，是从互相有好感开始的，而我和苏妍的爱情，则是从她对我的崇拜开始的。
　　也就是那一次，我们经常在ＱＱ上联系，一起吃饭、唱歌、在图书馆学习。
　　最终，在大三的时候我向苏妍表白，我们两个人走在了一起。
　　苏妍虽然漂亮，但她和大多数靠外表生活的女生不同，苏妍文静有气质，家里更是书香世家，父母都是老师，所以在她的身上，没有任何一点儿世俗的气息，面对那些开着豪车的富二代的追求没有一点儿动心，能够找到这样的女友，我在大学同宿舍人的眼中，真的是牛逼到不行。
　　而在和苏妍好上之后我也更加的了解她，苏妍是一个骨子里十分传统保守的人，我们的恋爱进程也只有牵牵手，稍微的接吻什么的，其他一概没有。
　　直到大学毕业，苏妍才彻底的将自己交给我。
　　直到现在我都记得，那滴落在酒店床单上的殷红，是我一辈子也忘不了的感动。
　　毕业之后，我们两个人开始了北漂之旅，满怀希望的冲向了最繁华的首都，那个时候的我们，意气风发，认为自己终会闯出一番天地，但是奈何现实太过血淋淋了，我们挤在三十多平米的地下室里，过着暗无天日，朝九晚五的生活。
　　陌生的钢铁丛林里，我们像是两只蚂蚁，在为了生活忙碌奔波着。
　　但是即便我们如何努力，在这个极度排外的城市里，我们看不到任何一点儿希望和未来，等待我们的，除了未来的茫然外再无其他。
　　最终，我们北漂之旅宣告失败，为期两年的沉浮，让我们狼狈不堪的回到了自己所在省会的城市。
　　在这里就不得不说我的另一位好兄弟，是我从小一起玩到大的小伙伴，他不单单人长得帅气，而且还非常的聪明，在我们为了生活忙碌的时候，他敏感的抓住了直播的风口，成为了一名月薪十万多的主播，两年的时间让他在省级市里买了房和车，两百平米的大房子和一辆奥迪车，在我们这一圈人当中，他可以说是混得最好得。
　　听到我要回来，我的这位兄弟非常高兴，专门下播了一天，在飞机场迎接我们。
　　一下飞机，推着行李箱的我和苏妍就看到了我的这位好兄弟，连续两年的拼搏挣扎，在我的身上早已经没有了那种意气风发的神采，更多的是属于这个年纪的哀愁和辛酸。
　　至于我的那位好兄弟高鹏，一如既往地帅气，一如既往的年轻，在他的身上，依旧存在着那种自信和活力，他冲着我们招手，在我们过来得时候眼疾手快的接过了苏妍的行李箱。
　　“嫂子是吧？老早就听贱人程（我们兄弟之间的外号）提到你了，说你是校花，平常也就是在他的朋友圈里见见，今天总算是见到真人了，比照片上漂亮多了！”
　　“没有没有……”
　　听到高鹏这么说，苏妍连忙摆手，一脸的不好意思。
　　现今的苏妍，早已经没有了大学时候的样子，或者说，生活的重担让她不得不放下那份灵气，融入到急躁的社会当中。
　　我们两个人，早已经没有了刚出校园时的菱角，在北漂的那段时日里，茶米油盐酱醋茶似乎已经成了我们生活的全部，苏妍虽然底子好，但没有多余的钱财来买那些化妆品，现在的她，已经有了一丝老态，和那些大学里面意气风发的女孩子比始终是要差上一截，但这丝毫不影响苏妍的底子，即便是淡妆，苏妍依旧是这机场当中较为亮眼的风景。
　　“行了，别耍嘴皮子了，快搬东西！”
　　对于我这位从小玩到大的兄弟，我自然不会有一丝客气，两年没见，我对他也甚是想念。
　　将行李放上车之后，高鹏便带着我和苏妍一路来到了省会最高端的五星级酒店。
　　高规格的牌面让我有些不好意思，冲着高鹏道：“随便找个小饭店吃点就行了，不用这么破费！”
　　“这是给你接风！换其他人我还不带他们来呢，先吃饭，吃完饭咱们回家！”
　　高鹏将车钥匙往迎宾手上一甩，二话不说就带着我和苏妍往里面走，旁边的迎宾就像是电影里演的一样，毕恭毕敬的将高鹏的车停在了一边。
　　我和苏妍两个人，只能默默地跟在高鹏后面，看似镇定，实则像是刘姥姥进大观园一般，眼神四下飘忽的看着。
　　不论是在读书期间，还是毕业这两年的拼搏期间，我和苏妍都没有来过这种地方，甚至每当途经这种地方的时候，我和苏妍都会低着头加快脚步离开，生活的压力，让我们这种下流社会的人，根本进不到这种上流社会的场所。
　　但这一次，我的好兄弟高鹏却是领着我们大大方方的进来了。
　　一个月十万，一年也就是说有差不多一百万的纯收入，剩下的二十万用来花费。
　　对于我和苏妍来说，高鹏真的和我们不是一个世界的人，换做其他人，说不定以高鹏这样的身家都不认得我们了。
　　但是让我欣慰的是，高鹏还当我是兄弟，甚至我在他的心里还是大哥，这一点在如今只看重利益的社会里实在是难能可贵的，同时也让我十分的感动。
　　当我们在饭桌旁坐定之后，高鹏拿着菜单让我们随便点菜，看着上面的价格，我和苏妍都暗暗心惊，点来点去只点了两个最便宜的菜，但即便如此依旧让我十分肉疼，高鹏则是随后接过了菜单，洋洋洒洒点了十几种菜色。
　　“行了行了，随便点点儿就行，吃不了那么多！”
　　生活的拮据，让我下意识的冲着服务员开口。
　　旁边的高鹏则是笑了笑，将菜单递到了服务员手中。
　　“就照着刚才点的上就行！”
　　说了这么一句话，高鹏还顺势鄙视了我一把。
　　“我是给嫂子点的，又不是给你点的，你着急什么！”
　　一段饭，吃了整整八千块钱，这数目顶得上我一个月的工资了，而且整个菜品虽然多，但量很少，都不够塞牙缝的，远远不如一盘尖椒肉丝来的实在。
　　当然，那一瓶一千多的红酒也不是我能够喝的起的，甚至除了价格外，那一口滋味还不如一瓶雪花来得实在。
　　说实话，如果坐在我对面的不是我的兄弟，这一顿饭真的会让我卑微到地缝里，可即便如此，我依旧是非常的不好受。
　　吃过饭之后，高鹏带着我和苏妍回到了家里，看着那两百多平米的房子，我站在门口失神许久。
　　这样的房子，是我奋斗一辈子的目标，而且还是全款买不起的。
　　可在高鹏这里，却仅仅是一段数字而已。
　　“哥，到这儿就别拘束，就像是自己家一样，先住着。等你工作稳定了买房子了再搬回去，兄弟这里不收一点儿房租！”
　　高鹏还是和以前一样豪爽，对于我这个混的最差的兄弟，却是没有一点儿看不起和嫌弃，相反一如既往地热情，说话之间也是那种属于小时候的感觉，没有一点儿隔阂。
　　高鹏将他旁边的屋子给我们收拾了出来，并且为了避免尴尬，还将其中一间卫生间留给了我们，并且在这间卫生间里，我看到了高鹏早已经给我们准备好的新毛巾和新牙刷等等，虽然他是个男的，但心比女孩子还细，从床单睡衣到洗漱用品无一不全无一不新，这也让我非常的不好意思，非常的感激涕零。
　　吃过晚饭之后，我和苏妍就正式的在我这位好兄弟家中住下了。
　　躺在床上，我两眼无神的望着天花板，感觉一阵唏嘘。
　　作为曾经的系花，苏妍本应该有更好的生活和人生，可自从跟了我，苏妍似乎再也没有过像大学生活那样的光彩夺目，整个人和一些同期大学的漂亮女生过得日子简直是天差地别，没有漂亮包包，没有名牌衣服，甚至连个像样点的面膜都没有。
　　相比于同龄女生的光彩照样，苏妍更像是提前活到了中年人妻的年纪。
　　每每想到这里，我就感觉特别的对不起苏妍，尤其是今天这一天，高鹏带我们去的饭店是我有可能一辈子都不会带苏妍进去的地方，不是不想带，而是没有资格。
　　一顿饭八千，这样子的消费不是我这种普通人能够承受的起得。
　　“老公……”
　　就在我盯着天花板自责的时候，旁边的苏妍轻轻唤了我一声，同时将头枕在了我的肩头，整个人像是一只小猫一般蜷缩在了我的胸口。
　　虽然我没有刻意表现出来，但聪慧如苏妍，还是第一时间发现了我的小心思。
　　她显然已经猜到，经过今天一天的折腾，我一定在埋怨自己不能给苏妍她想要的生活，灰溜溜从北京逃离的狼狈让她知道我肯定会自责，虽然她没有说什么，只是紧紧的抱着我，但一切，早已经尽在不言中。
　　“老婆，睡吧！”
　　我叹了口气，紧紧地搂住了苏妍。
　　我在心里暗暗发誓，以后一定要给苏妍最好的生活，让她不会再为了衣食住行而发愁，也要让她像其他女的一样，恢复往日的貌美和自信。
　　这一晚，我睡得并不沉，甚至闭上眼睛的我脑袋里一团乱麻，我自己也不清楚自己到底是几点睡着的。
　　只知道当我再次睁开眼的时候，旁边的苏妍已经没了踪影。
　　我看了看手机，已经八点十分了，按照往常，这个点我已经坐在了公司，可现在，我好不容易有了一次休息的机会，可我却无论如何也不想休息。
　　或者说，我压根就睡不踏实。
　　下了床推开房门，我第一眼就看到了长发披肩的苏妍。
　　此刻的苏妍穿着睡裙，盈盈一握的柳腰上面系着围裙，手里端着餐盘，正在给我和高鹏准备早餐。
　　古龙曾经说过，若想打通男人的心，必须先打通他的胃。
　　毫无疑问，在做饭方面，苏妍是拿手的，而且穿着睡裙，端着早餐的苏妍毫无疑问是最美，最令人动心的。
　　那一刻间，甚至给了我一种回到大学时第一次见苏妍的感觉。
　　眼前一亮、惊为天人。
　　看到蓬头垢面、睡眼惺忪的我走出来，苏妍也是微微一笑，冲着我道：“快去洗洗，然后叫你的好兄弟出来吃饭了！”
　　寄人篱下，帮忙做做早餐什么的，这样的事情不需要我嘱咐，苏妍就已经去办了。
　　能够有这样贤惠聪明的女友，对我来说真的是上辈子拯救银河系了。
　　我去到卫生间快速洗漱，然后敲开了高鹏的房门。
　　“嫂子真是厉害啊，在房间里我都闻到味了！”
　　高鹏出来之后就急不可耐的坐到了餐桌旁，一边吃一边夸赞苏妍。
　　“你平常不做饭？”
　　苏妍微笑的看着我们两，吃饭的动作恢复到了往日的文雅。
　　离开了那座压得人喘不过气来的钢铁丛林，苏妍整个人似乎也放松了不少，虽然说未来迎接着我们的日子还不缺乏奋斗，但这几天里明显可以好好放松一下。
　　“我睡一觉起来都十点多了，平常都懒得做饭，直接上播就行！”
　　高鹏塞了一颗鸡蛋，样子像是一头饿狼似的。
　　“贱人程我可真羡慕你，找到嫂子这么好的女朋友，你看看我，到现在都光棍一条，连个做饭的都没有！”
　　“没事，我给你做！”
　　听到高鹏那样说，苏妍想都没想的接过了话头，虽然她的好意我明白，但这句话，还是让我心里有了一丝的不舒服。
　　或许，这就是来自男人的危机感吧。
　　高鹏比我年轻比我帅，最重要的一点儿，高鹏比我有钱，他年薪百万，而我，一年有没有他一个月的工资都难说。
　　虽然说他是我的好兄弟，而且我现在住在他家，可毕竟我们当中还有一个系花级别的苏妍，纵使我相信苏妍，可长时间的相处下去，我始终有一种不放心的感觉。
　　就好像是那些小黄书里的写的，自己的兄弟抢了自己的女朋友。
　　而且这当中还有一点，那就是我的问题。
　　在北京没日没夜的拼搏，让我在男人的那方面上面，早已经有些力不从心了，面对苏妍这副美妙的酮体，每每我都是快速的缴枪投降，虽然苏妍从来没有说过什么，但我心里清楚，苏妍还是十分在意的，毕竟任何一个女人，对于这件事情都很在意吧。
　　此刻听到苏妍这么问，我虽然知道她本意是给高鹏做饭的，可我心里还是酸酸的，不过我并没有表露出来，苏妍也没有察觉，高鹏更是冲着苏妍笑道：“那好啊，以后可麻烦嫂子照顾了！”
　　“是我们麻烦你才对！”
　　苏妍笑着给高鹏盛了一碗汤。
　　“我看你一个男人住家里也挺乱的，平常就交给我来收拾就行！”
　　对于苏妍和高鹏的互相客套，我并没有真当回事儿，凭我和高鹏的关系，在他家住个一年半载是没有问题的。
　　当然，苏妍做的也挺对的，毕竟是我们麻烦高鹏，平日里家务什么的交给苏妍和我也是理所当然的。
　　吃过饭之后，高鹏回房间里换了一身衣裳，出来冲着我和苏妍道：“嫂子，走，带你们去逛街！咱们庆安这几年变化老大了，你和贱人程两年没回来，肯定有些人生地不熟了吧，我给你们做向导和司机！”
　　对于高鹏的热情，苏妍有些受宠若惊，连忙开口道：“这样是不是太麻烦你了，你不是还要直播吗？”
　　“没事儿，我停播了三天，走吧！”
　　高鹏二话不说，极为热切的推着我和苏妍出了门，三个人开着车朝着这座城市最繁华的地段而去……
 