　　玩了一天，在临近九点多的时候，我们三个人总算是回到了家门。
　　一推开门，我们三人就并排瘫在了沙发上，整整一天的放松，让我们三个人都精疲力尽。
　　这一天，高鹏不单单带着我和苏妍逛遍了市里，甚至还花费了许多给我和苏妍买东西，我的这位兄弟，从下就不是一个小气的人，这次也是一样，单单给苏妍买的化妆品就有三四万块钱。
　　当然，一开始我和苏妍都是拒绝的，可高鹏一直坚持是给嫂子的礼物，最终耗不过去，我和苏妍只好同意。
　　一圈下来，花费的钱财都够我一年的工资了，这也让我万分的不好意思，对于我的这位兄弟更加的感恩戴德。
　　在你发达的时候亲近你的未必是你兄弟，可在你落魄的时候帮助你的，绝对是你的贵人！
　　高鹏就是这样，不单单是我的兄弟，更是我的贵人。
　　不单单将自己的房子免费租给了我们，更是在这一天中花费了不少的钱给我们吃喝玩乐，有这样的兄弟，对我来说不知道是好运还是坏运了。
　　至少，就像是电影三傻里面说的那样，朋友过得没你好你难过，朋友过得比你好你更难过。
　　现在的我，显然是不能和高鹏相比的。
　　就是属于那种朋友过得比你好你更难过，尤其是当中还有我的女友苏妍。
　　凭借着她的容貌和身材，本来应该有更好的未来和更好的男友，可惜，我并没有给了她什么，甚至连最基本的生活保障都没有，两年的北漂生活，给我们攒下的资金并不多，甚至我不得不在回到熟悉的省会之后找到我们兄弟，只为省那么一点儿房租。
　　更重要的是今天一天的游玩真的是刺激到了我，高鹏给他嫂子的礼物是我毕业两年想都不敢想的。
　　一份面膜价值两千元，足以够得上我和苏妍一个月的生活费了。
　　想到这里，我便不由得叹息，心里默默念叨着未来一定要给自己女友更好的生活，更好的资金。
　　休息了一会儿之后，我们三个人各自在卫生间里洗了澡，然后高鹏进了房间上播，我和苏妍，则是回到了自己的房间躺了下来。
　　一天的劳累，让我在床边伸了个懒腰，随即斜躺了下来。
　　一旁的女友似乎也是察觉见了我的心思，她在我旁边躺了下来，轻轻地唤了我一声，两只手从后面环住了我的腰，脸颊在我的后背轻轻摩擦着。
　　我翻了个身，胳膊从她的脖颈下伸出，将她搂在了怀里。
　　“老公，我相信你，你以后一定会发财的！”
　　苏妍纤细的手指搭在我的胸腔上，胸前的两坨丰满一上一下的搭在一起，同时挤压着我的胸腔。
　　苏妍不单单是身材好，那一对奶子更是格外的大，相比于一般的女生来说要有料不少。
　　此刻被苏妍的奶子贴住，再加上她身上不时传来的体香，小鸟依人般的模样让我内心的浴火渐渐炙热。
　　我双眼迷离的看着苏妍近在咫尺的娇颜，胸前的挺拔让我的温度不断上身着。
　　一旁的苏妍似乎也是察觉到了我的状态，满是胶原蛋白的粉嫩脸颊上浮现一抹红云，羞涩的看了我一眼，随即缓缓合上了眼皮，长长的睫毛颤动着，对着近在咫尺的我的嘴唇吻了上来。
　　这还是苏妍第一次这么主动，往日都是害羞的缩成一团，现今这个样子显然是和我受了打击有关系。
　　看着女友第一次这么主动的索吻，再无动于衷我也就不是什么男人了，我快速的低下头去，火热的厚重双唇与苏妍的芳唇紧紧地吻在了一起。
　　一边亲吻，我的手一边从苏妍的后背滑下，经过没有一丝赘肉的柳腰，下滑到白嫩挺拔的翘臀，随即从掀起一角边缘的睡衣下摆滑入，精准非常的握住了那饱满肥硕的大奶子。
　　即便不是第一次做这种事了，在我握住奶子的刹那，苏妍还是下意识地身子颤抖了一下，书香门第出生的她对于这种事情还是有着来自于骨子里的羞涩和抵触。
　　我的手在苏妍３６Ｄ的大奶子上搓揉着，五根手指像是抓取包子一般索取着，一边感受上面的提拔，一边对着双唇中呼进来的热气伸出了舌头。
　　这一次，苏妍并没有躲闪，而是在我的舌头的灵活攻势下极力配合着，舌尖上下卷动着，与我的舌头纠缠围绕在一起。
　　一边湿吻，我的手一边揉捏着苏妍的嫩乳，我们双方的体温也是渐渐地升高，而我的手，也从五指不断搓揉渐渐变成了两只捻压，大拇指和食指一上一下的挤住了苏妍奶子上的颗粒，随即上下左右的轻轻捻压了起来。
　　不过片刻间，苏妍的呼吸就越来越粗犷，脸上布满了红潮，媚眼如丝。
　　我渐渐放弃了苏妍庞大的高峰，手掌轻轻向下转移阵地，抚过小腹，穿过肚脐，随即来到了那已经泛滥成灾的双腿之间。
　　拨开浓密的阴毛，我的手指感觉来到了一处沼泽当中，湿润且透着热气的触感让我不由自主的加重了呼吸，在那两片肥美得阴唇当中，我轻车熟路的探了进去。
　　手指刚刚进去了前半端，湿润温滑的肉壁便从两边狠狠地挤压了过来，同时伴随着还有耳边苏妍响起的一声嘤咛。
　　只见她满面潮红，闭着眼睛不敢看我，长长的眼睫毛上下抖动着，两只手紧紧地抓着我探进双腿间的那只胳膊，冲着我摇头道：“老公……”
　　看着怀中女友羞涩难耐的表情，我感觉整个人像是一根已经被点燃的火柴，从下飞机到现在，包括辞职的那几天，我似乎都没有和我的如花似玉女友温存过，现在看着自己女友这个样子，我感觉一股邪火直从肚子里往上窜，我将横在苏妍玉颈下的胳膊抽了出来，翻身压到了苏妍的身上。
　　两只手支在苏妍脑袋边，我居高临下的看着女友，下身已经开始左右晃动，竖立起来表示敬意的小兄弟照着那个熟悉的不能再熟悉的地方深入了进去。
　　苏妍至始至终闭着眼，像是以往我们做爱一样，不敢直视我的双眼。
　　火热的龟头接触到了那一抹湿润，我感受着龟头顶端迎面扑过来的火热和湿哒，腰部微微弯曲，坚硬的棒身慢慢的顶在了湿润的阴唇上面。
　　我慢慢用力，龟头开始一点一点的顺着紧窄的肉壁深入了进去。
　　随着噗嗤一声轻响，我和身下的女友全都重重的吸了口气，苏妍通红的五指更是抓紧了床单，不堪盈盈一握的柳腰缓缓向上弓起，迎接着我的肉棒的进入。
　　感受着两侧禁止舒滑的挤压感，我开始慢慢晃动自己的身躯，深入到里面的肉棒也是缓缓的抽了出来，在即将抽出的瞬间又顶了进去，来来回回的开始抽插了起来。
　　或许是因为今天一天受到的刺激的缘故，我一边抽插身下的女友苏妍，一边抬头看着已经面前的墙壁。
　　墙壁另一端，正是混的比自己好不知道几百倍的好兄弟，现在这个时间段，他应该还在直播吧？
　　虽然说我的这个好兄弟年薪百万，可主播这份工作却是彻底的限制了他的自由，每天都得上播，时时刻刻都得关注人气有没有下滑。
　　哪怕是这几天出来给我接风洗尘，晚上回来都得赶时间直播。
　　这样的工作强度同样也造就了一个严峻的事实，那就是高鹏这小子没有女朋友！
　　相比于此刻在我身下辗转承欢的系花女朋友，年入百万的高鹏，却还是在一个人孤独的进行着直播，相比于我现在的天上人间来说，高鹏明显要凄惨的多。
　　我承认，对于自己好兄弟的成功，我不单单是羡慕，甚至已经嫉妒了，尤其是今天这一天的花销，更是深深地刺激到了我。
　　我不是圣人，我也会眼红。
　　只不过让我没想到的是，在现在这个时候，我竟然眼红起了隔壁的兄弟，在自己女友的身上，产生了一种报复的快感。
　　正是这种快感，让我较之于平常坚持的时间更久，同时速度也更快，坚硬的肉棒直捣黄龙，在苏妍湿哒哒的肉穴里快速的进出，这一次比往日还要强猛的攻势带给苏妍的感觉也是异常的强烈，后者不单单是吐气芬兰，甚至抓着床单的手也变成了环住我的脖子，同时伴随着我的每一次深入，苏妍都会拱起腰部，适应我的肉棒，让我的肉棒进入到更深次的地方。
　　每次抽出，苏妍都会放低身子，让我的进出不再那么费力。
　　我也不知道自己这一次哪来的这么多的精力和体力，在和苏妍啪啪啪的过程中，我的速度不断地变快，甚至每一次抽插都深入到我之前深入不到的地方。
　　伴随着我的抽插，平日里保守的连叫床都不会叫的苏妍，这一次竟然开始吸气了起来，虽然非常的微弱，但我还是听得一清二楚。
　　苏妍的双眸紧闭，秀眉微皱，银牙也是动情的咬着自己的嘴唇，刻意压低的呻吟也变成了吸气，在我的耳边不断地回响着。
　　此刻居高临下的看着苏妍的表情，一种强烈的征服感在我的内心油然而生。
　　我的动作越来越剧烈，肉体冲撞的啪啪声也越来越大，甚至我心里还诞生了一种想要打开房门让隔壁的高鹏听到的冲动。
　　随着我的肉棒的抽插，苏妍下体的水分越来越多，我们的每次冲撞声伴随着还有吧唧吧唧的水声，温暖湿润的肉穴和潺潺的流水都紧紧包裹着我的肉棒，同时在我每一次深深地插入之际，苏妍还会微微弯起腿，气若游丝。
　　一边抽插，我一边两只手合住了苏妍的脸颊，照着吐着热气的嘴唇吻了下去。
　　或许是因为我这一次的幅度太过剧烈，也或许是因为我这一次的进攻不同寻常，在我的嘴唇吻住的同时，苏妍竟然主动地伸出了香舌，舌头在我的口腔里面肆意探索着。
　　这还是苏妍第一次这么主动！
　　我不由得心有一喜，两只手从脸上滑过了肩膀，然后握住了那一对肥美傲人的胸部，揉捏之余，舌头与苏妍的香舌缠绕在一起。
　　一番亲吻，我只感觉苏妍的肉壁越来越紧致，尤其是出口的那个地方，每一次我的抽出和插入都会被两旁的肉壁狠狠挤压，再加上我憋着一口气，速度剧烈，不过两三分钟，我就已经完成了平常绝对完成不了的数量和速度。
　　随着苏妍肉壁越来越紧，我感觉自己已经渐渐到了那个不得不发泄的点，伴随着最后一下用尽全力的突刺，我的两颗卵蛋甚至狠狠地拍打在了苏妍的下体上面，紧致的肉壁围了一圈，朝着当中挤压的刹那，我狠狠地舒爽叫了一声，马眼大开，程家的子孙洪水决堤般的涌入进了苏妍的肉穴深处。
　　“呼……”
　　伴随着阴茎的抖动，我长出了一口气，头重重的搭在了苏妍的肩膀上面，而我还没来得及从她的阴道里面拔出来的阴茎却是清晰地感受到了四周肉壁持续不断的挤压，当然，当中还有苏妍不由自主向上挺的娇躯。
　　显然易见，我……又一次提前射精了，苏妍和我做爱，已经许久没有感受到高潮的感觉了。
　　虽然苏妍脸上的表情一闪而过，但我还是敏锐的捕捉到了，那一闪而过表情中的失望。
　　即便这一次的我比以往都猛，持续时间比以往都长，可依旧没有满足苏妍，甚至连让她作为女人的高潮都没有。
　　看到苏妍脸上的表情，发泄完毕的我脑中浮现浓浓的自责。
　　而苏妍，并没有推开压在身上的我，相反像是哄孩子一样轻轻拍打着我的后背，口中的灼热气息吹散在我的脖间。
　　我们就这样一上一下的休息了好久，等到两个人的气息都恢复了正常之后，苏妍对着我道：“老公，你先去洗洗吧！”
　　我反应了过来，疲软的阴茎此刻已经脱离了身下女友的阴道，可做爱时的爱液包括阴茎滑出带来的精液还在苏妍的身体里，一贯保守的她自然不可能当着我的面擦拭自己的下半身，所以往往在完事之后都是由我先去洗澡，这一次也不例外。
　　我翻身下了床，从床头抽了张纸巾擦了擦自己的小兄弟，然后穿上了睡衣，走出了房门。
　　拉开房门走了不过几步，我突然感觉脚下黏糊糊的，仿佛踩到了什么东西，我轻轻抬了抬脚，回头关上了房门。
　　此刻诺大的客厅依旧是静悄悄的，就连隔壁高鹏的门缝下都没有亮光传来，显然，他并没有继续直播，而是在我不知道的时间里已经下播了。
　　不过此刻我并不关心我的这位好兄弟究竟睡了没有，我只关心自己脚底下踩中的黏糊糊的东西到底是什么。
　　我轻轻抬脚，瓷砖上面却是什么都没有，可我的脚心在和瓷砖接触的时候却是明显感觉到那种黏糊糊的东西，莫非是被人擦了？
　　我的眼神飘到了隔壁关着灯的高鹏房间，随即自己脑海嗡的一声，似乎想到了一个我不愿意去想，却又不得不去想的答案。
　　我慢慢蹲下了身子，伸手在脚底心踩到的地方摸了一把，虽然被人擦过了，可依旧有一点儿黏糊，同时我伸到鼻子处闻了闻。
　　精液！
　　是精液的味道！
　　男人对于这个味道简直熟悉的不能再熟悉了！
　　那刺鼻的腥臭味让我蹭的一下就站了起来，整个房子里只有我和苏妍、高鹏三人，我们两个人在做爱，这精液肯定就是高鹏留下来的了。
　　一时之间，我的脑海里竟然勾勒出了一幅高鹏躲在我和苏妍的房门外面听着我们做爱声然后手淫的画面，我也不知道他站在房门外面听我和苏妍做爱多久，但从这被擦过的精液还没有凝固来看，显然高鹏射出体外还没多长时间，虽然擦过了，但因为太过着急的缘故擦拭的并不完美，被我一脚就踩中了。
　　按照常理来说，一个正常的男人如果遇到了这样的事情，肯定是既尴尬又愤怒，甚至换成一些脾气暴躁的男人，还会二话不说冲进去暴打一顿自己的这位好兄弟，可这一刻间我却是不知道怎么回事，并没有特别的生气，甚至还心底泛起了一丝涟漪，一丝扬眉吐气的涟漪。
　　你高鹏不是牛逼么，你不是年入百万吗？
　　可你每天除了面对电脑哄骗粉丝之外，你还能干了什么？
　　到现在都没有一个女朋友，甚至这种事情还得靠自己和听墙角。
　　而我呢？
　　我虽然不如你成功，可我有一个爱我爱到骨子里的系花老婆，是那种不下于明星的漂亮女友，你只能躲在门外偷听，而我，可以轻轻松松，以任何姿势操她。
　　这一秒间，我对高鹏的所有酸气全都散发了出来，这几天里的刺激似乎在得知高鹏对着门撸管的一瞬间全都发泄了出来，我竟然没有一点儿怒气，只是快步从茶几上抽出了几张卫生纸，蹲在门口仔仔细细的擦洗了一遍，然后进到卫生间里，开始清洗自己身上的汗液。
　　只是让我没有想到的是，在我离开房间并且关上门的同时，缩在被窝里的苏妍并没有拿床头的卫生纸擦拭自己的下本身，相反伸出了一只手，慢慢从修长的美腿当中伸了下去，脸上的表情也是变得渐渐迷离了起来……
 